Há uma filosofia
no desenvolvimento da Web.
Novas tecnologias de navegador
não podem interromper sites antigos.
Depois que um site for criado com
tecnologias da Web padrão estáveis,
ele precisa continuar a funcionar para sempre.
O HTML, o CSS e o JavaScript
evoluíram muito.
Atualmente, estamos
na versão 5 do HTML.
Por isso o cinco lá.
E também estamos no CSS versão 3,
observe o três.
E normalmente chamamos isso de HTML5 e
CSS3.
Cada nova versão adicionou novos
recursos às linguagens de marcação.
Mas poucos recursos,
ou nenhum, foram removidos.
Portanto, qualquer site escrito para
navegadores em 94, 95 ou em qualquer ano,
deve parecer exatamente igual
nos navegadores desenvolvidos em 2016.
Como resultado da adição de cada
vez mais recursos a essas linguagens,
há muitas maneiras
de resolver problemas na Web.
E aqui estão apenas algumas sobre
as quais você aprenderá brevemente.
Mas, ao longo do tempo, as melhores práticas mudam.
Mas isso não significa que
as melhores práticas de ontem parem
de funcionar de um dia para o outro.
Faz parte do trabalho do desenvolvedor Web
manter-se atualizado
e ser capaz de
discernir entre o antigo e o novo,
ou entre o padrão ouro do ano anterior
e a tecnologia de amanhã.
Agora, para ser justo com estes exemplos
em particular, todos eles são maneiras
muito válidas de desenvolver sites.
Mas existem algumas diferenças,
e alguns recursos
são mais novos que outros.
Na verdade, as tecnologias da Web
estão mudando constantemente.
Novas tecnologias
surgem o tempo todo,
e até as estáveis estão mudando
parece que em uma escala de semanas.
E como eu disse antes,
não é possível ensinar a você
tudo o que
existe para saber
sobre as tecnologias
da Web.
Em vez disso, queremos ensinar
a você como manter-se atualizado.
Queremos que você desenvolva opiniões sobre
novas tecnologias à medida que elas surjam.
E queremos que você continue aprendendo
para continuar a se divertir
e para continuar a criar sites.